Tau enggak?
Sekarang, apapun elektroniknya
Servisnya hanya dalam satu kali klik.

Mau tau caranya?
Yuk ikutin aku

Pertama, kunjungi 
www.nyervisga.com

Kedua, Daftarkan diri anda dan lengkapi biodata anda.

Setelah itu, mulai service

Klik, Nyervis Sekarang
Dan pilih, elektronik apa yang mau diservis.
Kemudian, jika anda tau, isi keterangan elektronik anda.
Atau tunggu petugas kami yang membantu mengisinya.

Setelah itu, klik servis sekarang.

Kalian, hanya tinggal menunggu elektronik anda dipick up dan diservis
Dengan duduk santai tanpa perlu keluar rumah.

Saat elektronik datang, bayar dan beri rating dan komentar anda 
guna meningkatkan pelayanan kami.

Terima kasih...